# goit-markup-hw-07

В файле index.html подключен минифицированный файл стилей main.min.css из папки css.

В корне проекта создана папка sass, в которой лежат все файлы стилей препроцессора.

В папке sass есть файл main.scss - главный файл в котрый импортируются все паршалы (файлы \_имя.scss).

Палитра цветов макета и наборы шрифтов вынесены в переменные в файле variables.scss, который лежит в папке sass/utils.

Для каждого компонента создан отдельный файл стилей в папке sass/components. Напримпер page-header.scss, logo.scss и т. д.

Вложенность селекторов и оператор конкатенации (&) использованы по назначению - для описания псевдоклассов и псевдоэлементов.

Максимальная вложенность селекторов - 2 уровня.

Использование плейсхолдеров и миксинов не обязательно.

Попробуйте подключить шрифты локально. Для подключения локальных шрифтов советую данный ресурс - https://google-webfonts-helper.herokuapp.com/fonts
Там все просто - ищете шрифт, выбираете нужен ли вам кириллический шрифт, жирность и он вам уже готовый код в css подготовит. Ваша задача - скачать папку со шрифтами, распаковать в папке fonts в корне проекта и скопировать готовые стили.
Следите за правильностью и последовательностью импортов. Первым всегда идет нормалайз, потом переменные и дальше по коду.

Рекомендую (это по желанию конечно ) в каждой папке - base, layout, component и utils иметь свой файлик main.scss и потом только их подключаем в наш основной файлик стилей. Будет иметь такой вид - https://take.ms/b61vh
Не нужно создавать отдельно стили для каждой страницы - достаточно иметь один общий

indent-смещение вправо
undent - смещение влево
